Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Why is it you again
Warum bist du es schon wieder?
If you’re here to attend our wedding
Wenn Sie hier sind, um an unserer Hochzeit teilzunehmen
You’re welcome to
Sie sind herzlich willkommen
If you’re here to make trouble
Wenn du hier bist, um Ärger zu machen
I believe everyone here
Ich glaube, jeder hier
won’t stand for it
werde ich nicht dulden
Wouldn’t have guessed
Hätte ich nicht gedacht
I came today
Ich bin heute gekommen
just to cause trouble
nur um Ärger zu stiften
Open your eyes and take a good look
Öffne deine Augen und schau genau hin
With just you few
Nur mit euch wenigen
Mr. Cheng Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Herr Cheng Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Today is a good day
Heute ist ein guter Tag
And in this kind of setting
Und in dieser Art von Umgebung
It’s not the time for brawling
Jetzt ist nicht die Zeit für Schlägereien.
State your business
Geben Sie Ihr Unternehmen an
Isn’t there a reason for everything
Hat nicht alles einen Grund?
Master Qin is right
Meister Qin hat Recht.
With so many of us watching
Da so viele von uns zusehen
and you still want to start a fight
und du willst immer noch einen Streit anfangen
That would really make us lose face
Das würde uns wirklich das Gesicht verlieren lassen.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
What do you want
Was willst du
I came today
Ich bin heute gekommen
to take back everything that is mine
alles zurückzunehmen, was mir gehört
I’ve long seen through your little schemes
Ich habe eure kleinen Intrigen längst durchschaut.
You acted magnanimous, saying you wanted nothing
Du hast dich großmütig verhalten und gesagt, du wolltest nichts
and just walked away
und ging einfach weg
Now you regret it, huh
Jetzt bereust du es, was?
Rest assured
Seien Sie versichert
I’ll give you your shares in the company in full
Ich werde Ihnen Ihre Anteile an der Firma vollständig aushändigen.
I’ll even give you extra
Ich gebe dir sogar noch extra
This is what I promised Zhou Zhiyi
Das habe ich Zhou Zhiyi versprochen.
Are you misunderstanding something
Verstehst du etwas falsch?
The factory
Die Fabrik
The dance hall
Der Tanzsaal
The company
Das Unternehmen
I’ll give them all to you
Ich werde sie dir alle geben.
I don’t want any of them
Ich will keinen von ihnen.
I came today
Ich bin heute gekommen
I only want Zhou Zhiyi
Ich will nur Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi
Zhou Zhiyi is my everything
Zhou Zhiyi ist mein Ein und Alles
What’s going on
Was ist los
This is so strange, what’s happening
Das ist so seltsam, was passiert hier?
You come here to make a scene
Du kommst hierher, um Aufsehen zu erregen.
Don’t forget, I’m the groom today
Vergesst nicht, ich bin heute der Bräutigam.
Let me tell you
Lass mich dir sagen
No matter what
Egal, was
She is my wife
Sie ist meine Frau
If I’d had his guts back then
Wenn ich damals seinen Mut gehabt hätte
I wouldn’t have been left with this regret
Ich hätte dieses Bedauern nicht gehabt.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
You’re courting death
Du spielst mit dem Tod.
Don’t move
Nicht bewegen
All of you, stop
Hört alle auf!
Don’t move, get down
Nicht bewegen, hinlegen
Yadong
Natürlich ja
Nanfeng
Nanfeng
Even if you go for mutual destruction today
Selbst wenn ihr heute auf gegenseitige Vernichtung setzt.
it still won’t end well
Es wird trotzdem kein gutes Ende nehmen.
As I see it, what you should do today
Meiner Ansicht nach sollten Sie heute Folgendes tun:
is hear Zhou Zhiyi’s true feelings
ist Zhou Zhiyis wahre Gefühle
Who she truly wants to choose
Wen sie sich wirklich aussuchen möchte
That’s what matters most
Das ist das Wichtigste.
Choose what
Wähle aus, was
Zhou Zhiyi is my wife
Zhou Zhiyi ist meine Frau
He’s just here to stir things up
Er ist nur hier, um Unruhe zu stiften.
Yadong
Natürlich ja
I remember how good you’ve been to me
Ich erinnere mich daran, wie gut du zu mir warst.
But I don’t want to string you along anymore
Aber ich will dich nicht länger hinhalten.
This is unfair to both you and me
Das ist unfair dir und mir gegenüber.
I’m sorry
Es tut mir Leid
Starting today
Ab heute
I won’t let you suffer
Ich werde dich nicht leiden lassen
even the slightest wrong
selbst der geringste Fehler
I’ll never let you down again in this lifetime
Ich werde dich in diesem Leben nie wieder enttäuschen.
I love you
Ich liebe dich
I love you too
Ich liebe dich auch
Come back
Komm zurück
Let’s go
Lass uns gehen
We’re leaving
Wir gehen
Cheng Yadong never became
Cheng Yadong wurde nie
my husband in the eyes of the law
mein Ehemann in den Augen des Gesetzes
The engagement back then
Die Verlobung damals
has long become the past
ist längst Vergangenheit
I once waited obsessively
Ich habe einst obsessiv gewartet
It was Zheng Nanfeng who pulled me out of that fixation
Es war Zheng Nanfeng, der mich aus dieser Fixierung herausholte.
This time
Diesmal
I finally dare to run toward
Endlich wage ich es, loszulaufen
my own future
meine eigene Zukunft
What’s wrong?
Was ist los?
You gave him the dance hall, the site, and the company
Sie gaben ihm den Tanzsaal, das Gelände und die Firma.
I don’t even want to go back to the villa
Ich will gar nicht mehr in die Villa zurück.
Then we can say now that
Dann können wir jetzt sagen, dass
we have nothing at all
Wir haben gar nichts.
Who said we have nothing?
Wer sagt, wir hätten nichts?
I’ll take you somewhere
Ich bringe dich irgendwohin
Where?
Wo?
You’ll know once we get there
Du wirst es wissen, sobald wir dort sind.
Hold me
Halt mich
Let’s go!
Lass uns gehen!
Hey
Hey
Welcome to Soaring Network
Willkommen im Soaring Network
What is this place?
Was ist das für ein Ort?
Our new company
Unser neues Unternehmen
Soaring Network
Soaring Network
We just landed in Haicheng
Wir sind gerade in Haicheng gelandet.
All of this?
Das alles?
The whole building is ours
Das gesamte Gebäude gehört uns.
For real?
Wirklich?
This is way over the top
Das ist völlig übertrieben.
Come on, I’ll show you around
Komm schon, ich zeige dir alles.
Hello, Boss Zheng
Hallo, Boss Zheng
Sit
Sitzen
Hey
Hey
How did you pull this off?
Wie hast du das geschafft?
Half of this credit is yours
Die Hälfte dieses Guthabens gehört Ihnen.
I don’t have any credit
Ich habe kein Guthaben
Without you, I’d have no drive
Ohne dich hätte ich keinen Antrieb.
Where do you pick up these lines every day?
Woher bekommst du diese Zeilen jeden Tag?
Hello, Sister-in-law
Hallo, Schwägerin.
You work at this company too?
Arbeiten Sie auch bei dieser Firma?
Sister Zhiyi
Schwester Zhiyi
Your office is over there
Ihr Büro ist dort drüben.
Come, let me show you
Komm, ich zeig's dir
My office?
Mein Büro?
That’s right
Das ist richtig.
What are they doing?
Was machen Sie?
No idea; don’t ask me
Keine Ahnung; frag mich nicht.
The surprises today just keep coming
Die Überraschungen reißen heute einfach nicht ab.
You’ve made my head spin
Du hast mich völlig durcheinandergebracht.
Come on, come on, let’s see the office
Na los, na los, lass uns das Büro ansehen
I quit
Ich gebe auf
Since Boss Zheng left
Seit Boss Zheng weg ist
the treatment has changed
Die Behandlung hat sich geändert
It’s a rip-off
Das ist Abzocke.
Now even the boss is gone
Jetzt ist sogar der Chef weg.
They won’t even pay our wages
Sie zahlen uns nicht einmal unsere Löhne.
That Cheng guy treats us like dirt
Dieser Cheng behandelt uns wie Dreck.
We’re going on strike
Wir treten in Streik.
Let’s go
Lass uns gehen
Hey, did you hear?
Hey, hast du das gehört?
Boss Zheng came back to Haicheng
Chef Zheng kehrte nach Haicheng zurück
Yeah, he did
Ja, das hat er.
I heard
Ich habe gehört
I heard not only did he come back,
Ich habe gehört, dass er nicht nur zurückgekommen ist,
he even opened some kind of
Er eröffnete sogar eine Art
internet company
Internetunternehmen
And it’s not small in scale
Und es ist nicht von kleinem Umfang.
Really?
Wirklich?
We can’t stay here anymore
Wir können hier nicht länger bleiben.
Let’s go find Boss Zheng
Lasst uns Boss Zheng suchen gehen.
I agree
Ich stimme zu
I haven’t wanted to work here for a long time
Ich wollte schon lange nicht mehr hier arbeiten.
Let’s go, hurry
Los geht's, schnell!
Meeting is starting
Die Sitzung beginnt
You all think you’ve got nerve now, huh?
Ihr glaubt wohl alle, ihr hättet jetzt Nerven, was?
You don’t want to work anymore, huh?
Du willst also nicht mehr arbeiten?
Fine
Bußgeld
All of you, get out
Alle raus hier!
What are you talking about?
Worüber redest du?
The event over there is about to start
Die Veranstaltung dort drüben beginnt gleich.
Hey
Hey
Are you hiding something from me?
Verheimlichst du mir etwas?
No
NEIN
When did you start lying to me?
Wann hast du angefangen, mich anzulügen?
Brother Nanfeng will not let me tell you
Bruder Nanfeng wird mich nicht erlauben, es dir zu sagen
He was afraid you would worry
Er hatte Angst, dass du dir Sorgen machen würdest.
What is it? Hurry up and say
Was ist es? Sag es schnell!
At Cheng Yadong’s side,
An Cheng Yadongs Seite
Almost everyone went on strike
Fast alle traten in den Streik.
The dance hall, factory, real estate company
Der Tanzsaal, die Fabrik, das Immobilienunternehmen
are almost crippled
sind fast verkrüppelt
And then?
Und dann?
Then everyone went on strike
Dann traten alle in Streik.
All aiming at Brother Nanfeng
Alle zielen auf Bruder Nanfeng
Cheng Yadong will surely pin this
Cheng Yadong wird das sicher anpinnen
on Brother Nanfeng
über Bruder Nanfeng
I heard from the guys on the street
Ich habe mit den Jungs auf der Straße gesprochen.
Cheng Yadong has already gathered people
Cheng Yadong hat bereits Menschen versammelt
I am afraid this is bad for Brother Nanfeng
Ich fürchte, das ist schlecht für Bruder Nanfeng.
Got it. Head to the venue first
Verstanden. Geh zuerst zum Veranstaltungsort.
Zheng Nanfeng’s company name
Der Firmenname von Zheng Nanfeng
is really well chosen
ist wirklich gut gewählt
Soaring Network
Soaring Network
It has truly sent him sky high
Das hat ihn wahrlich in den Himmel katapultiert.
The business has expanded overseas
Das Unternehmen hat ins Ausland expandiert.
Yeah
Ja
His growth is truly rocket fast
Sein Wachstum ist wirklich raketenartig.
If we do not keep up
Wenn wir nicht mithalten
we will miss the ride
Wir werden die Fahrt vermissen.
Sorry to keep you waiting
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Just in time
Gerade noch rechtzeitig
We were waiting for you to be the finale
Wir haben darauf gewartet, dass du das Finale bist.
Then let us begin
Dann lasst uns beginnen
Hello, Mr. Zheng
Hallo, Herr Zheng
I am a reporter from Seaside City Daily
Ich bin Reporterin des Seaside City Daily.
May I ask,
Darf ich fragen,
this International Logistics Project
dieses internationale Logistikprojekt
covers how many overseas countries?
Wie viele Länder weltweit sind abgedeckt?
What is the economic scale of its operations?
Welchen wirtschaftlichen Umfang hat das Unternehmen?
Our entire overseas logistics channels
Unsere gesamten Übersee-Logistikkanäle
are planned to build up step by step
sollen schrittweise aufgebaut werden
First, we will reach Europe
Zuerst erreichen wir Europa.
Second, we will reach the Middle East
Zweitens werden wir den Nahen Osten erreichen.
Third will be returning to
Third wird zurückkehren nach
the Asian region around us
die asiatische Region um uns herum
As for our overall business layout,
Was unsere gesamte Geschäftsstruktur betrifft,
will be more like a
wird eher wie ein
Hello?
Hallo?
Okay
Okay
Got it
Habe es
the Asian region around us
die asiatische Region um uns herum
Our entire business sector plan
Unser gesamter Wirtschaftssektorplan
is like a boomerang
ist wie ein Bumerang
Any other questions, everyone?
Gibt es sonst noch Fragen?
Is this true?
Stimmt das?
Absolutely true
Absolut richtig
I did as you said
Ich habe es so gemacht, wie du gesagt hast.
I had two brothers check it out
Ich habe zwei Brüder das überprüfen lassen.
Cheng Yadong has gathered a group of people
Cheng Yadong hat eine Gruppe von Menschen versammelt
They have all set off now
Sie sind alle aufgebrochen.
Sister Zhiyi
Schwester Zhiyi
Shall we cancel the press conference?
Sollen wir die Pressekonferenz absagen?
No
NEIN
So many reporters and businesspeople are here
So viele Reporter und Geschäftsleute sind hier.
Canceling now will surely have a negative impact
Eine Stornierung zum jetzigen Zeitpunkt wird mit Sicherheit negative Auswirkungen haben.
It will hurt the project
Das wird dem Projekt schaden.
If Cheng Yadong brings that many people here,
Wenn Cheng Yadong so viele Leute hierher bringt,
and surrounds the venue,
und umgibt den Veranstaltungsort,
what do we do with these people?
Was sollen wir mit diesen Leuten machen?
Should we inform Zheng Nanfeng?
Sollten wir Zheng Nanfeng informieren?
We cannot let him get distracted now
Wir dürfen ihn jetzt nicht ablenken lassen.
Do this: take the rest of our people
Tut Folgendes: Nehmt den Rest unseres Volkes.
and gather at the venue entrance
und sich am Eingang des Veranstaltungsortes versammeln.
Will we make it in time?
Schaffen wir es rechtzeitig?
Do it as soon as possible
Erledige es so schnell wie möglich.
I will figure out the rest
Den Rest werde ich mir überlegen.
Okay
Okay
I miss you
Ich vermisse dich
Whenever dusk falls
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
the evening breeze starts to blow
Die Abendbrise beginnt zu wehen
I miss you
Ich vermisse dich
The riddle of life
Das Rätsel des Lebens
Try not to see it clearly
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Close your eyes
Schließe deine Augen
Do not respond
Nicht antworten
The night wind blows and blows
Der Nachtwind weht und weht
Go with the wind
Lass dich vom Wind treiben
Tonight, children, do not cry in secret
Kinder, weint heute Abend nicht heimlich.
Do not cry in secret
Weine nicht heimlich
The night wind blows and blows
Der Nachtwind weht und weht
Go with the wind
Lass dich vom Wind treiben
As night falls with the stars,
Wenn die Nacht mit den Sternen hereinbricht,
fall gently asleep
sanft einschlafen
Feel the evening breeze
Spüre die Abendbrise